
        Проект:
    Менеджер проектов(?)

  Проэкты
Создается проект - создается json проекта, в него записывается создатель.(json создается на главном сервере?) Ему рандомно выдается id. 
В него найдя по названию(или по спец id) могут присоединяться другие пользователи. 
Создатель может добавлять их найдя их профиль, выдавать им права для редактирования проекта(можно сделать некоторых типа наблюдателей), удалять их с проекта. 
Есть общий чат. Возможность создавать чаты не для всех участников проэкта - тоже добавить можно мб. - кто сделает чат?
У самого проэкта тоже можно поставить сроки.

  Структура проэкта
Стоят главные цели, в них задачи. 
Цель имеет название, описание, сроки и ответственных пользователей. Есть кнопки - Сделано(после нажимания меняется на отменить что сделана), Редактировать, Удалить, Сделать отчет - отправляет отчет о выполнении руководителю проэкта. Можно настроить приортиет(0-10, срочно - !).
Задача имеет название, описание, сроки и ответственных пользователей. Кнопки - Сделано, Редактировать, Удалить, Сделать отчет - отправляет отчет о выполнении ответственным за цель. Можно настроить приортиет(0-10, срочно - !).
Как фича: можно добавить сортировку задач в списке по разным параметрам: по срокам, по названию, по приоритету, можно также разворачивать список верхом вниз(А-Я = Я-А).

  Пользователи - сделает регистрацию кто?... кому отдать задачу?
Пользователь регистрируется и его обьект добавляется в SQL базу данных? Не знаю как ты это хотел реализовать.
Для начала реализуем так: пользователь заходит на сайт, находит или создает проэкт и уже в нем регается.

  Фронтенд - то что надо вам сделать
В начале модалка, в ней кнопки - создать проэкт, присоединиться к проэкту { две кликабельные кнопки, куда ведут - дальше прописано }
Создать проэкт - вылезает форма - в ней поле названия { форма - инпут текста название и инпут подтверждающий форму. форма отправляется на серв получается и там создается обьект его(это не делайте пока) }
Присоединиться к проэкту - вылезает также форма в ней инпут с id проэкта { ну тут понятно }
Как выглядит сам проэкт:
сверху полоска с разделами - 1.Инфо о проэкте 2.Цели 3.Чат 4.Участники 5.Панель редактирования    С краю справа профиль
1.Инфо о проэкте - примерно как инфо лист на гитхабе в директории - сверху название, ниже описание, справа сроки.
2.Цели - там списком расположены цели, выше те у которых выше приоритет, слева название, правее сроки, совсем справа кнопка стрелочка вниз, она расширяет окно цели и ниже показывает описание, ответственных людей и кнопки те самые(сделано, редактировать, удалить, сделать отчет(они доступна только ответственным за проэкт))
Ниже описания цели расположены задачи, все выглядит так же как у целей, если задача открывается там все также только других задач внитри нее нет.
3.Чат - посередине чат, справа люди онлайн, снизу поле для ввода текста(как в дискорде). Все сообщения выводятся слева, даже свои(не как в тг свои сооб справа) Возможно потом добавим возможность отправлять файлы.(хотя это скорее для задач лучше сделать и целей)
4.Участники - показывает весь список участников выше те у кого выше роль - создатель, главный и тд. - у каждого участника слева ава и имя, справа напротив роль.(потом можно будет добавить возможность отправлять личные сооб). Все кто изначально заходит наблюдатели не могут ничего, создатель ставит им роли.
Здесь же создатель или участники с правами редактирования могут менять роли участникам нажав на их статус - вылазит модалка, на какую роль изменить и кнопка подтвердить.
5.Панель редактирования - доступна только создателю и главным по ролям тем кому создатель добавил права на редакт. Слева все так же как в разделе инфо но еще можно это редактировать.
Справа id проэкта. Его редактировать нельзя если что.
Профиль - там слева имя, аватарка, можно редактировать. Роль справа. Ниже имени цели и задачи за которые ответственен человек.

*Везде где "редактировать" - иконка карандаша а не само слово, удалить - мусорка.
